ضرب وتشغيل الحب
زرنا بوفيه كعكة بعد أن فاز البروفيسور أغاسا بتذاكر في اليانصيب.
أثناء وجودنا ، التقينا بـ Kitami Saya-san و Shono Kyona-san ،
Kitami Saya (24) ممثلة
ممثلتان تتنافس على الشعبية على مدونهما.
شونو كيونا (25) ممثلة
ومع ذلك ، تشعر بالقلق من أن كيونا سان لم تستيقظ في الوقت المناسب لتصوير فيلمها ،
طلبت Yonehara Sakurako-san من بائع فندق لفتح الباب.
كيونا سان ، ما هو الخطأ؟
سيبدأون في التصوير.
كيونا سان! كيونا سان!
كيونا سا
ما هو الخطأ؟
بيلهوب ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة!
ماذا؟
فهمتك!
ما هذا؟
كونان كون ، هذه هي بطاقتها الرئيسية ، أليس كذلك؟
بلى.
لكن هذا لا معنى له.
أبواب هذا الفندق لا تغلق تلقائيا.
ماذا؟
كيف قفل القاتل هذه الغرفة؟
إنها غرفة مقفلة ، إذن؟
ما هذه البقعة البيضاء؟
كريمة مخفوقة؟
مما يعني ...
Wh-من كان بإمكانه فعل هذا؟
من سيفعل شيئًا قاسيًا جدًا؟
هل يمكن أن يكون؟
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
مفتاح حل قضية الغرفة المغلقة هو لعبة عادية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية غرفة الممثلة Blogger المغلقة (الجزء الثاني)
"قضية غرفة الممثلة Blogger المغلقة ، الجزء الثاني!"
حسنا؟
هل اكتشفت كيف أغلقت الغرفة؟
لا ليس بعد.
لكنني أعرف كيف دخلت وماذا كانت تستخدم لسلاح.
ماذا؟ إنها حقًا هي ، إذن؟
نعم بالتأكيد.
مستحيل!
لكنها تبدو لطيفة جدا.
النساء مختلفات من الداخل.
بدت ضحية القتل خبيثة ووقحة ومبتذلة ،
ولكن إذا نظرت إلى مدونتها ،
سترى أن لديها جانبًا حساسًا وضميريًا بشكل مدهش أيضًا.
ماذا؟ من أين لك ذلك؟
تم ترتيب زجاجات طلاء الأظافر بترتيب رقمي.
إنها حتى علامة تجارية يجب أن تستدير لرؤية الرقم.
ماذا؟
انتظر دقيقة. ثم تلك الصورة ...
أنا أرى. لذلك هذا هو السر الذي اكتشفته.
لكن هل ستقتلها على هذا؟
انتظر دقيقة.
انتظر.
باللغة الإنجليزية ، هذا ...
أنا جائع مرة أخرى.
ماذا؟ بالفعل؟
ألم تقل أنك ممتلئ؟
أستاذ ، ألا يمكنك فعل أي شيء؟
ألا يجب أن تذهب إلى المنزل وتناول عشاء مناسب؟
لكن والديّ في اجتماع لمركز التسوق.
إنهم يعودون إلى المنزل في وقت متأخر الليلة.
أمي تغضب عندما آكل كثيرا ، لذلك دعونا الحصول على نوع من وجبة خفيفة.
كان لديك كل تلك الكعكة في وقت سابق ، وما زلت تريد وجبات خفيفة؟
Genta-kun ، أنت مثل هذا الجلوتون.
هل تريد بعض تشيز كيك إذن؟
اشتريت المكونات حتى أتمكن من محاولة جعله غدا.
ممتاز.
أستاذ ، لك لتناول الإفطار غدا.
الإفطار ...
لكن ألا يستغرق الأمر بعض الوقت للانتهاء؟
على ما يبدو يستغرق ثلاثين إلى أربعين دقيقة فقط في طباخ الأرز.
ماذا؟ طباخ أرز؟
نعم. طبخ الأرز ليس الشيء الوحيد الذي يمكن أن يفعله طباخ الأرز.
يمكن حتى خبز الكعك اللذيذ.
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
أغلق الجاني الغرفة دون استخدامه للغرض المقصود منه ،
لإغلاق أخطاء الماضي.
هذه الحالة بالتأكيد مليئة بالأسرار ...
قالت الضحية إنها لن تفتح الباب لأي شخص سوى مساعدتها ، ساكوراكو سان ،
لكن الجاني دخل الغرفة وقتل الضحية.
وعلى الرغم من أن أبواب هذا الفندق لا تغلق تلقائيا ،
كانت البطاقة الرئيسية في غرفة النوم ، وهي بعيدة عن الباب.
ليس لدينا أي فكرة كيف هرب الجاني بعد ارتكاب القتل.
علاوة على ذلك ، ما زلنا لم نجد السلاح الشبيه بالقضيب يستخدم لقتل الضحية.
كل ما نعرفه هو أن الضحية هي الممثلة شونو كيونا سان ،
وأنه سيكون هناك ضجة كبيرة حول هذا في وقت لاحق...
هل يجب أن نطلب من المفوض التعليمات؟
بلى.
من هو؟
لا أعرف ...
الآن ، انتظر ...
اغاسا سان؟
ماذا تريد؟
سي كونان كون؟
هاه؟ أين أجسا سان؟
البروفيسور أغاسا في انتظارك في الغرفة 504.
ماذا؟
مباشرة تحت هذا في غرفة القاتل.
D- مباشرة تحت هذا؟
هذه غرفة الممثلة Kitami Saya-san.
نعم إنه كذلك.
اسمع ، كونان كون.
أنا متأكد من أنه من الصعب عليك أن تفهم ، لكن الغرفة كانت مقفلة ، و ...
المفتش الأول!
اتصل المفوض للتو ليقول أن تفعل كما يقول كونان كون...
ماذا؟
أنا أطلب تفسيرا!
لماذا أشك في قتل كيونا سان؟
كانت البطاقة الرئيسية في منتصف غرفتها ، لذا فهي حالة غرفة مقفلة ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، قالت كيونا سان إنها ستفتح الباب فقط لساكوراكو سان.
ألا يجب أن تكون المشتبه به الرئيسي؟
حسنًا ، نعم ...
لكن Agasa-san ...
سترى كيف دخلت الغرفة إذا نظرت من خلال ثقب زقزقة.
شيش.
من هذه المرة؟
ماذا؟ اغاسا سان؟
ماذا؟ هذا ... مستحيل ...
ماذا على الأرض ...؟
ماذا يحدث على الأرض؟
حسنا!
ماذا؟
لقد تم خداعك!
لقد كان نجاحًا كبيرًا!
W- هل هذا أنتم أطفال؟
نعم بالفعل.
سجلنا مقطع فيديو للأستاذ على الهاتف
ولعبها مرة أخرى أمام حفرة زقزقة.
ثم عندما رأيت الأستاذ في وقت سابق ، كان ذلك ...؟
هذا صحيح.
كان لدي كونان كون يفعل نفس الشيء ...
تمامًا كما فعلت سايا سان عندما دخلت غرفة كيونا سان.
أنا أرى.
سجلت سايا سان مقطع فيديو لساكوراكو سان بهاتفها
واستخدمها لدخول غرفة كيونا سان.
ب- لكنني قابلت للتو ساكوراكو سان اليوم!
لم يكن لدي الوقت لتسجيل فيديو من هذا القبيل!
حق؟
نعم.
ساكوراكو سان ، عندما طلبت منك سايا سان أن تأتي إلى غرفتها ،
ألم يكن هناك شيء عالق في بابها؟
ماذا؟ نعم ، ظرف ...
ظرف؟
نعم.
كان هناك مغلف بقلب أسود كبير مرسومة عليه
عالقة في باب سايا سان أسفل حفرة زقزقة.
قال سايا سان إنه من معجب ...
كان هناك هاتف داخل المغلف.
بفتح ثقب على شكل قلب في القضية ،
تصطف كاميرا الهاتف مع الحفرة ، ووضعها للتسجيل ،
تمكنت من التقاط مقطع فيديو لـ Sakurako-san يرن جرس الباب.
كل من غرف كيونا سان وسايا سان في نهاية الردهة.
الخلفية في الفيديو تبدو تماما مثل الردهة لها.
ب- لكن ...
ماذا عن البطاقة الرئيسية؟
كان بجانب الجسم في غرفة النوم!
غرف هذا الفندق لا تغلق تلقائيا ،
فكيف قفل الجاني الباب بعد مغادرته؟
باستخدام هذه المروحية لعبة كنت تحلق حول بوفيه كعكة.
طائرة هليكوبتر A-A؟
هل يمكنني استعارة بطاقة مفتاح هذه الغرفة؟
حسنًا ...
أولا ، يمكنك الشريط سلسلة طويلة إلى رمح الدوار من المروحة
ونهاية المروحية.
بعد التفاف الشريط حول نهاية السلسلة المرفقة بعمود الدوار ،
ضع الشريط على البطاقة الرئيسية.
بمجرد أن تقوم بشريط الطائرة العمودية بلطف إلى أرضية غرفة النوم ، فأنت مستعد للذهاب.
كل ما عليك فعله هو تمرير السوقين تحت الباب ،
حرك البطاقة الرئيسية إلى فتحة الباب المغلق ، وقم بتشغيل المروحية.
الباقي متروك لكم يا رفاق!
حسنا.
إنه في.
حسنا! ابدأ!
حسنا!
ها نحن ذا!
الإشعال ، على!
عندما تقوم بتشغيل المروحية ،
يتم جرح السلسلة حول عمود الدوار ، وتنزلق البطاقة الرئيسية تحت الباب.
بمجرد أن ينتهي كل السلسلة ،
القوة تفصل البطاقة الرئيسية من السلسلة وتسقط على الأرض.
أنا أرى. بدلا من الطيران المروحية ، وقالت انها تستخدم لرياح حتى السلسلة.
بلى.
لإنهاء الحيلة ، يمكنك فقط سحب السلسلة المرفقة إلى الخلف من خارج الغرفة.
مهلا! اسحب يا رفاق!
فهمتك!
سيتم سحب المروحية من الأرض ونحو المدخل.
إذا كنت سحب من الصعب حقا بمجرد أن تصل إلى الباب...
هناك!
نرى؟ الآن يمكنك استرداد السلسلة.
أنت على حق ...
كدليل ، تذكر الكريم الأبيض على الأرض بجوار البطاقة الرئيسية؟
بلى.
هذا بسبب وجود كريم على الزلاجات في الجزء السفلي من المروحية.
تحطمت طائرة هليكوبتر سايا سان في الكعكة كانت جينتا على وشك تناول الطعام.
لكن ، كونان كون ، المروحية لا تزال في الغرفة.
بلى. لهذا السبب أسقطت سايا سان قبعتها في اللحظة التي دخلت فيها غرفة كيونا سان.
ماذا؟
تظاهرت بأنها تفتقد رف القبعة.
وإذا علقت شريطًا من جانب مزدوج من الداخل ،
يجب أن تبقى حتى لو وضعتها على الرف.
لذلك ربما لا يزال هناك.
داخل قبعتها هي الصقر الصغير الذي اعتادت على ارتكاب جريمتها.
هناك حتى سلسلة ملفوفة حولها.
يجب أن يكون على حق.
أنت مخطئ!
لم يكن أنا!
لقد علقت الشريط ذو الوجهين هناك حتى لا تنزلق قبعتي.
نعم ، هذا صحيح. لا بد أنه عالق هناك بالصدفة عندما أسقطته.
إذن لماذا وقفت على الطاولة؟
ماذا؟
عندما تم القبض على بلدي الصقر الصغير في تنفيس التيار المتردد ، وقفت على الطاولة للحصول عليه بالنسبة لي.
نجاح باهر!
هذا أسهل مما كنت أعتقد.
اه اه. إنه عالق في مكيف الهواء.
هل هناك نوع من العصا؟
هنا.
شكر.
كان هناك أكواب على الطاولة ، لذلك عادة شخص لن يقف على ذلك.
أنا ...
وأمامنا مباشرة ،
كان هناك حتى عصا سيلفي.
عصا سيلفي؟
يمكنك إرفاق هاتفك بنهاية عصا سيلفي لالتقاط صور لنفسك.
إنه نوع من الأدوات. يمكنك تمديده لالتقاط صور لنفسك من بعيد.
ويضاعف كسلاح.
معظم الصور على مدونة كيونا سان هي صور شخصية ، لكن سايا سان ليس لديها أي شيء على الإطلاق.
لذلك من المرجح أن عصا سيلفي كيونا سان.
أخبرنا يا كيتي سايا سان ...
ماذا تفعل عصا سيلفي كيونا سان في غرفتك مغطاة بالدم؟
أليس هذا واضحا؟
اكتشفت سري ،
لذلك استخدمت تلك العصا للتأكد من أنها لن تفتح فمها مرة أخرى!
Y- سرك؟
نظرة. قامت بتحميل سري على مدونتها.
أثناء التظاهر بتقديم كاريكاتير المفضلة لديها.
أين السر؟
إنه بجوار وجهها مباشرة!
"ضرب وتشغيل الحب!"
في اليابانية ، "ضرب وتشغيل" هو مصطلح البيسبول ، ولكن في الخارج...
هذا يعني ضرب شخص ما بسيارتك.
نعم هذا صحيح.
قبل عامين ، دهست رجل ثمل بسيارتي.
لقد كنت أخفيه ، لكن عندما أجبرت طريقي إلى غرفتها ، أخبرتني.
ما بك؟ هل كانت ساعة
سايا سان ...
أين ساكوراكو تشان؟
إنها ليست هنا.
سايا سان ، ماذا يحدث؟
لا يوجد شيء لتقوله!
مهلا ، انتظر. توقف عن الصراخ.
أوه ، أنا أعلم.
هل اكتشفت الكود في تلك الصورة للكوميديا؟
حسنا؟ ماذا ستفعل؟
هل ستسلم مسابقنا أم ستترك سرك يتعرض؟
قد تبدو جيدًا بالفعل برأس محلوق.
قد تحصل على تدفق مفاجئ لأدوار الراهبة.
قد يجعلك أكثر شعبية.
وسيكون عليك أن أشكرك على ذلك ، أليس كذلك؟
يجب أن تكون ممتنا.
سايا سان ، لست متأكدًا من أن كيونا سان تعرف عن الضربة والجري ...
ماذا؟
ب- لكن الصورة ...
قالت أن هناك رمزًا في القصص المصورة ...
لم يكن الرمز "ضرب وتشغيل الحب"
لكن المسلسل المجاور له يسمى "النظر إليك".
عادة ما تكون دقيقة ، لكن تلك السلسلة وحدها تم ترتيبها من أجل ،
وكان هناك نسختين من المجلد 11.
إذا قمت بمطابقة المجلدات مع 50 حرفًا من الأبجدية اليابانية ،
قراءة المجلد 29 كما هو ، وقراءة من اليسار ، فإنه يشكل جملة...
"سايا تبلغ من العمر 29 عامًا."
هذا هو الرمز الوحيد الذي أنشأته.
أنك أخذت خمس سنوات من عمرك.
لا ...
ولكن أعمى من التحيز ، كل ما يمكن أن تراه هو الكلمات "ضرب وتشغيل".
من حيث البيسبول ، الضربة والجري هي مسرحية محفوفة بالمخاطر.
يبدو أن مسؤوليتك لم تدفع.
Agasa-san ، كان ذلك عرضًا مثيرًا للإعجاب لعمل المحقق.
شكرًا لك.
ليس على الإطلاق.
بالمناسبة ، كونان كون ...
فوجئت أن تعلم أنك تعرف المفوض.
ماذا؟ لكن أليس مفوض القسم الأول ماتسوموتو؟
حسنًا ، في الواقع ...
كنت أعلم أنك ستساعد في حل القضية.
كيس حكمة كوغورو النائم.
من أنت؟
أنا كورودا هاي. لقد توليت منصب مفوض القسم الأول من MPD.
من الجيد مقابلتك.
شكرًا لك.
من الجيد مقابلتك أيضًا.
ومن الجميل أن أراك مرة أخرى ، إيدوغاوا كونان كون.
معاينة الحلقة
لا توجد أشياء مثل الأجانب.
هم موجودون! قال والدي الميت ذلك!
إنه أجنبي! مساعدة!
قد يكون هناك شيء وراء حادثة الليلة الماضية.
يبدو أنه حان وقتنا للتألق.
أجنبي مخيب للآمال والنوع
الحلقة التالية من كونان هي "The Disappointing and Kind Alien!"
الطب البارد
تلميح كونان التالي!
دواء بارد!
الشخص الذي يأخذ الدواء البارد ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
... لكن مجرد ساعات ... ماذا يفعلون؟
إنهم يشاهدون من أجل البرد. نعم نعم.